Welcome to section four.
-: Bienvenido a la seccin cuatro.
A lot of beginners struggle with what we're going to cover
Muchos principiantes luchan con lo que vamos
in this section, which is object-oriented programming.
a cubrir en esta seccin, que es la programacin orientada a objetos.
The way we've constructed this course,
La forma en que hemos construido
I'm sure you're not gonna have any difficulties whatsoever
este curso, estoy seguro de que no tendrs dificultades
in understanding what object-oriented programming is about
para entender de qu se trata la programacin orientada a
and also how to use it in Python.
objetos y tambin cmo usarla en Python.
Object-oriented programming is going to allow our programmes
La programacin orientada a objetos permitir que nuestros programas
to start talking about things that happen in the real world,
empiecen a hablar sobre cosas que suceden en el mundo real, despus
after all programming is a tool to convert data
de que toda la programacin es una herramienta para
from the real world into something we can use in programmes.
convertir datos del mundo real en algo que podemos usar en los programas.
Object-oriented programming is essential for us,
La programacin orientada a objetos es esencial
the programmers, to understand more about how that happens.
para nosotros, los programadores, para comprender ms acerca de cmo sucede eso.
I'll see you in the next video.
Te ver en el prximo video.